"Mag" é a abreviação
de magnitude.
Este número decimal
traz a intensidade do terremoto.
O local do terremoto
é exibido como uma string de texto.
Tempo é o carimbo de data e hora
do terremoto.
Ele observa o formato Unix epoch,
do qual falamos anteriormente.
"Sensação"
é um pouco complicado.
O USGS tem uma medição chamada
"você sentiu?".
O valor "sensação"
representa uma equação
que considera os internautas
que reportaram o tremor
e a intensidade que eles acharam
que o tremor foi.
"Tsunami" é outro valor
complicado.
O que isso está fazendo aqui?
Tsunamis são um risco
em potencial
quando tremores ocorrem
no mar ou na costa.
Às vezes um alerta de tsunami
é dado por um sistema de emergência
para avisar pessoas
próxima à costa.
Este valor registra o número "1"
se há um alerta de tsunami
e "0" se não há um alerta.
É uma forma de dizer "verdadeiro
ou falso" através de números.
O título é uma somatória
dos campos "magnitude" e "local".
Os arquitetos deste feed
perceberam
que talvez as pessoas queiram
usar esses dois valores
como um título para o tremor
e adicionaram esse recurso.
As coordenadas talvez
sejam difíceis de se entender
porque não há marcações.
É um Array de três números
Em ordem, estes três números
representam:
longitude, latitude
e profundidade.
Estes três números expressam
o local exato do tremor
na crosta terrestre.
Vale a pena entender
como a profundidade
afeta a percepção de um tremor.
Terremotos mais rasos são sentidos
com mais força na superfície.